witam panuf serdecznie
Kacper odpowiada za szkielecik i lige angielska
Dawid bierze Wloska
do wyboru zostala hiszpanska i niemiecka, kto pierwszy ten lepszy. wpiszcie tu kto co wybral
bierzemy sezon 2020/21
optymalna formacja to 4-4-2 (1 bram 4 obr 4 pom 2 nap)
w takiej kolejnosci piszemy w pliku txt,czyli np.
Wojtek Szczesny
Lukasz Piszczek
itd
jesli pedal z brazyli nazywa sie tylko Dante czy inny Nejmar, i tak wpisujemy imie i nazwisko
jesli jakis holender nazywa sie Max von der sraken pierdaken, wpisujemy imie i nazwisko.
pilkarz ma miec Imie Nazwisko, statystyki dopiszmy pozniej, gdy zadecydujemy jakie i ile ich wstawic
robimy na wywaleniu, inni oddaja projekt liczacy pola figur, szanujmy sie, nie bedziemy wymyslac
z roznymi formacjami. jesli nie znajdziemy statystyk zawodnika, wymyslimy swoje. po to bozia dala oczy zeby robic na oko
najwyzej jak bedzie nam sie pozniej chcialo to zmienimy to na lepsze (i tak tego nie zrobimy)
ustalajac 3 literowe skroty zespolow, uwazajcie aby nie powtorzyly sie w innych ligach